Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
Fifth Princess
Cinquième princesse
Don't move.
Ne bougez pas.
The Fifth Princess is so obedient.
La cinquième princesse est si obéissante.
What if A Lan disobeys?
Et si A Lan désobéissait ?
Disobey?
Désobéir?
Then it's a dead end.
Alors c'est une impasse.
Eldest Cousin will teach you archery.
Ton cousin aîné t'apprendra le tir à l'arc.
Hurry up.
Dépêche-toi.
Prince Ning's token.
Le jeton du prince Ning.
You scared away my rabbit.
Tu as fait fuir mon lapin.
This will come at a price.
Cela aura un prix.
Eldest Cousin...
Cousin aîné...
A Lan wouldn't dare.
Un Lan n'oserait pas.
Don't be afraid.
N'ayez pas peur.
Just pretend it's a rabbit.
Imaginez que c'est un lapin.
I'll go check.
Je vais vérifier.
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
People sent by Prince Ning.
Des personnes envoyées par le prince Ning.
I sensed movement from Prince Ning's faction.
J'ai perçu des mouvements du côté du prince Ning.
I came specifically to investigate.
Je suis venu précisément pour enquêter.
Unexpectedly, I ended up saving your life, Lord Zhang.
Contre toute attente, j'ai fini par vous sauver la vie, Seigneur Zhang.
You would be so kind?
Vous seriez si gentil ?
I am certainly not a kind-hearted person.
Je ne suis certainement pas une personne au grand cœur.
The black-clad men will catch up soon.
Les hommes vêtus de noir vont bientôt les rattraper.
Lord Zhang should worry about himself.
Lord Zhang devrait s'inquiéter pour lui-même.
What will it take for you to save me?
Que te faudra-t-il pour me sauver ?
That depends on what Lord Zhang offers me.
Cela dépend de ce que Lord Zhang me propose.
Wait.
Attendez.
The assassin who infiltrated the Benevolent Heart Hall is named Shadowless.
L'assassin qui s'est infiltré dans le Hall du Cœur Bienveillant se nomme Shadowless.
He was sent by Prince Ning.
Il fut envoyé par le prince Ning.
Prince Ning sent someone into the Benevolent Heart Hall
Le prince Ning envoya quelqu'un dans la Salle du Cœur Bienveillant
to steal the Map of the Nine Provinces.
voler la carte des neuf provinces.
On the fifteenth of this month,
Le quinze de ce mois,
Prince Ning will secretly meet
Le prince Ning rencontrera secrètement
with Shadowless at the Flying Immortal Pavilion.
avec Shadowless au Pavillon des Immortels Volants.
At that time,
À ce moment-là,
Lord Zhang...
Seigneur Zhang...
Come.
Viens.
Yes, yes.
Oui, oui.
It was Prince Ning who poisoned me.
C'est le prince Ning qui m'a empoisonné.
In return for all I've told you,
En échange de tout ce que je vous ai dit,
I beg you to send my wife and child
Je vous supplie d'envoyer ma femme et mon enfant.
back to Danzhou.
Retour à Danzhou.
One more thing.
Encore une chose.
Back then, your... your father...
À cette époque, votre... votre père...
Your... your mother...
Ta... ta mère...
Bury him.
Enterrez-le.
E-Eldest Cousin...
Cousin aîné...
D-Did I hit it?
Ai-je touché la cible ?
Did the Fifth Princess enjoy herself?
La cinquième princesse s'est-elle bien amusée ?
Good that she's happy.
Tant mieux qu'elle soit heureuse.
He really did discover I was pretending to be foolish.
Il a bel et bien découvert que je faisais semblant d'être idiot.
The outing was a pretense.
Cette sortie n'était qu'un prétexte.
Ambushing Lord Zhang, and warning me in passing,
Il a tendu une embuscade au seigneur Zhang et m'a averti au passage.
was his true purpose.
C'était là son véritable but.
This man is cunning and treacherous.
Cet homme est rusé et perfide.
Stay as far away from him as possible.
Tenez-vous aussi loin de lui que possible.
You've come.
Vous êtes venu.
The Map of the Nine Provinces is not in the palace.
La carte des Neuf Provinces ne se trouve pas dans le palais.
It might be in the Meng residence.
Il se pourrait qu'il se trouve dans la résidence Meng.
You can send someone to investigate.
Vous pouvez envoyer quelqu'un enquêter.
How do you know the map is at the Meng residence?
Comment savez-vous que la carte se trouve à la résidence des Meng ?
Your Highness and I are grasshoppers tied to the same string.
Votre Altesse et moi sommes comme des sauterelles attachées à la même ficelle.
There's no need for Your Highness to doubt me.
Votre Altesse n'a aucune raison de douter de moi.
It's not that I don't trust you.
Ce n'est pas que je ne te fasse pas confiance.
Commander He!
Commandant He !
Something terrible!
Quelque chose de terrible !
The Princess is missing!
La princesse a disparu !
What?!
Quoi?!
Leave no place in the palace unchecked.
Ne laissez aucun endroit du palais sans surveillance.
We must find the Fifth Princess quickly.
Nous devons retrouver la Cinquième Princesse au plus vite.
Alright.
Bien.
Go quickly.
Allez-y vite.
Yes.
Oui.
This servant deserves death.
Ce serviteur mérite la mort.
Is Your Excellency looking for the Fifth Princess?
Votre Excellence recherche-t-elle la cinquième princesse ?
This servant just saw
Ce serviteur vient de voir
the Fifth Princess heading towards the Cold Palace.
La Cinquième Princesse se dirige vers le Palais Froid.
You may leave.
Vous pouvez partir.
Princess, are you alright?
Princesse, ça va ?
I'm fine, I'm fine.
Je vais bien, je vais bien.
Princess...
Princesse...
Why are we trapping Commander He?
Pourquoi piégeons-nous le commandant He ?
Trust me.
Fais-moi confiance.
The less you know,
Moins vous en savez,
the better for you.
c'est mieux pour vous.
That's...
C'est...
Tonight at Xu hour, Luo Jie River, Flying Immortal Pavilion.
Ce soir à l'heure Xu, rivière Luo Jie, Pavillon des Immortels Volants.
Have you found Commander He?
Avez-vous trouvé le commandant He ?
No.
Non.
Keep looking.
Continuez à chercher.
Commander He...
Commandant He...
Don't blame me.
Ne me blâmez pas.
I'm doing this all to save you.
Je fais tout ça pour te sauver.
Princess...
Princesse...
Do you think that dry well can hold Commander He?
Pensez-vous que ce puits asséché puisse contenir le commandant He ?
Of course it can.
Bien sûr que oui.
Don't forget,
N'oubliez pas,
the huge rock on that well
l'énorme rocher sur ce puits
was moved by the three of us
a été ému par nous trois
using all our strength.
Nous avons utilisé toutes nos forces.
Even if the rock is moved,
Même si la pierre est déplacée,
Commander He is also under a special sedative.
Le commandant He est également sous l'effet d'un sédatif spécial.
Unless he receives some major shock,
À moins qu'il ne subisse un choc majeur,
otherwise,
sinon,
he'll be unconscious for at least a day and night.
Il restera inconscient pendant au moins une journée et une nuit.
Rest assured.
Rassurez-vous.
A Lan used to love grapes this much too.
Lan aimait aussi beaucoup les raisins.
I don't like them.
Je ne les aime pas.
I hate them.
Je les déteste.
Lost her mind.
Elle a perdu la tête.
Like she became a different person.
Comme si elle était devenue une autre personne.
Becoming someone else is fine.
Devenir quelqu'un d'autre, c'est bien.
The way she is now
La façon dont elle est maintenant
is much more pleasing to the eye.
est beaucoup plus agréable à l'œil.
The little fool is here again, mooching food off A Zi.
Le petit imbécile est de retour, à mendier de la nourriture à A Zi.
Mosquito!
Moustique!
Trying that trick again? I...
Tu recommences ce coup-là ? Je...
Fourth Sister!
Quatrième sœur !
Seventh Cousin!
Septième cousin !
Did you come today to see Her Majesty the Empress?
Êtes-vous venu aujourd'hui voir Sa Majesté l'Impératrice ?
Yes.
Oui.
Her Majesty wanted delicacies from the Gourmet Pavilion.
Sa Majesté souhaitait déguster des mets délicats du Pavillon Gourmet.
So I brought some over.
J'en ai donc apporté.
By the way,
D'ailleurs,
there are fireworks at Luo Jie River tonight.
Il y aura un feu d'artifice ce soir sur la rivière Luo Jie.
I'll take you both to see them.
Je vous emmènerai tous les deux les voir.
A Lan won't go.
Un Lan ne partira pas.
Fourth Sister and Seventh Cousin should go.
La quatrième sœur et la septième cousine devraient partir.
You...
Toi...
Even in ancient times,
Même dans l'Antiquité,
being a third wheel is no good.
Être le troisième larron, ce n'est pas bon.
Fifth Princess!
Cinquième princesse !
What's going on?
Que se passe-t-il?
Wasn't she supposed to be unconscious for a day and night?
N'était-elle pas censée être inconsciente pendant un jour et une nuit ?
This servant...
Ce serviteur...
This servant doesn't know either.
Ce domestique ne le sait pas non plus.
Where was the Fifth Princess found?
Où a-t-on retrouvé la Cinquième Princesse ?
She was found at the Fourth Princess's place.
Elle a été retrouvée chez la quatrième princesse.
It scared this maid half to death.
Ça a fait une peur bleue à cette bonne.
This maid... this maid forgot to inform you, sir.
Cette femme de chambre... cette femme de chambre a oublié de vous le dire, monsieur.
Please forgive this offense, sir.
Veuillez excuser cette offense, monsieur.
It's good that she's found.
C'est bien qu'on l'ait retrouvée.
I need to leave the palace shortly.
Je dois quitter le palais prochainement.
I shall take my leave now.
Je vous quitte maintenant.
Princess, how...
Princesse, comment...
A Zi, please go.
A Zi, veuillez partir.
The fireworks at Luo Jie River
Le feu d'artifice de la rivière Luo Jie
aren't something you can see anytime.
Ce ne sont pas des choses que l'on peut voir à tout moment.
Just think of it as accompanying me, okay?
Imaginez que cela m'accompagne, d'accord ?
Fourth Sister.
Quatrième sœur.
A Lan wants to leave the palace too.
Un Lan souhaite lui aussi quitter le palais.
To... to see the fireworks.
Pour... pour voir le feu d'artifice.
Alright, alright.
D'accord, d'accord.
Look there, look there!
Regarde là, regarde là !
Isn't it much livelier than the palace?
N'est-ce pas beaucoup plus animé que le palais ?
Fourth Sister.
Quatrième sœur.
A Lan wants to go see the fireworks.
Lan veut aller voir le feu d'artifice.
Fine.
Bien.
Let's go now.
Allons-y maintenant.
Thief!
Voleur!
My money pouch was stolen!
On m'a volé ma bourse !
Protect A Lan.
Protéger un réseau local.
Ru Feng.
Ru Feng.
Ru Feng!
Ru Feng !
Young Master Xiu.
Jeune Maître Xiu.
Ru Feng.
Ru Feng.
You take A Lan to Luo Jie River.
Vous prenez un Lan jusqu'à la rivière Luo Jie.
I'll go check on A Zi.
Je vais aller voir A Zi.
Keep a close eye on her.
Surveillez-la de près.
Young Master Xiu.
Jeune Maître Xiu.
Understood.
Compris.
Come take a look at masks!
Venez jeter un coup d'œil aux masques !
Miss.
Manquer.
Here's your money.
Voici votre argent.
The scenery from our boat ride earlier
Le paysage de notre promenade en bateau plus tôt
really had a unique charm to it.
Cela lui conférait un charme vraiment unique.
Let's come again next time.
Revenons la prochaine fois.
It's Young Master Meng!
C'est le jeune maître Meng !
Young Master Meng.
Jeune Maître Meng.
Young Master Meng is coming over.
Le jeune maître Meng arrive.
Who is this Young Master Meng?
Qui est ce jeune maître Meng ?
You're new to the capital, so of course you don't know.
Vous êtes nouveau dans la capitale, alors forcément vous ne savez pas.
He's the leader of the Four Young Masters of Yunmi.
Il est le chef des Quatre Jeunes Maîtres de Yunmi.
The son of Grand Preceptor Meng.
Le fils du Grand Précepteur Meng.
He's also Yunmi's
Il est aussi le fils de Yunmi.
first Top Scholar in Arts and Arms.
premier meilleur étudiant en arts et armes.
The dream lover of countless women.
L'amant rêvé d'innombrables femmes.
If I could marry Young Master Meng,
Si je pouvais épouser le jeune maître Meng,
I'd willingly be vegetarian for ten years.
Je serais volontiers végétarien pendant dix ans.
I'd do twenty years!
J'en ferais vingt ans !
I'd do thirty!
J'en ferais trente !
How can he be so handsome?
Comment peut-il être aussi beau ?
Indeed.
En effet.
How can one win him over?
Comment peut-on le convaincre ?
Young Master Meng!
Jeune Maître Meng !
Young Master Meng, you're so handsome!
Jeune Maître Meng, vous êtes si beau !
Young Master Meng! Young Master Meng!
Jeune Maître Meng ! Jeune Maître Meng !
Has anyone here seen
Quelqu'un ici a-t-il vu
a small pig, completely black in color?
un petit cochon, entièrement noir ?
Come on, come on, let's drink!
Allez, allez, buvons un coup !
Why is he here?
Pourquoi est-il ici ?
Fifth Princess.
Cinquième princesse.
Later, the two of you will lie in wait outside the room.
Plus tard, vous deux vous tiendrez en embuscade devant la chambre.
I'll hide inside.
Je me cacherai à l'intérieur.
Once the assassin and the person behind him meet,
Une fois que l'assassin et son complice se rencontrent,
we'll coordinate from inside and out
Nous coordonnerons de l'intérieur et de l'extérieur.
and move to capture them.
et se déplacer pour les capturer.
Yes.
Oui.
Could Yuwen Rui have recognized me?
Yuwen Rui aurait-il pu me reconnaître ?
Second floor of the Flying Immortal Pavilion.
Deuxième étage du Pavillon des Immortels Volants.
Aren't dancing girls not allowed in here?
Les danseuses ne sont-elles pas interdites ici ?
My lord, forgive me.
Monseigneur, pardonnez-moi.
This humble girl took a wrong turn.
Cette jeune fille modeste a pris le mauvais chemin.
Master.
Maître.
You're so naughty.
Tu es si vilain(e).
The magistrate's office is quite a distance from Luo Jie River.
Le bureau du magistrat est assez éloigné de la rivière Luo Jie.
Going there and back will waste a lot of time.
Faire l'aller-retour va vous faire perdre beaucoup de temps.
Is A Lan waiting for us?
Est-ce qu'A Lan nous attend ?
I've already told Ru Feng
J'ai déjà prévenu Ru Feng
to take A Lan to Luo Jie River to see the fireworks.
emmener A Lan à la rivière Luo Jie pour voir le feu d'artifice.
Pity you won't get to see the fireworks this time.
Dommage que tu ne puisses pas voir le feu d'artifice cette fois-ci.
I didn't expect fireworks here too.
Je ne m'attendais pas à des feux d'artifice ici non plus.
A Zi, look!
A Zi, regarde !
Isn't it beautiful?
N'est-ce pas magnifique ?
That purple one is especially pretty.
Celui en violet est particulièrement joli.
The young master said
Le jeune maître a dit
whoever finds Little Black
Celui qui trouve le Petit Noir
gets a reward of one thousand taels.
reçoit une récompense de mille taels.
Hurry, hurry, hurry!
Dépêchez-vous, dépêchez-vous, dépêchez-vous !
Someone saw Little Black heading towards the Flying Immortal Pavilion.
Quelqu'un a aperçu Petit Noir se dirigeant vers le Pavillon des Immortels Volants.
What are you looking for?
Qu'est-ce que tu cherches?
Little Black.
Petit Noir.
What exactly is Little Black?
Qu'est-ce que Little Black exactement ?
People from the Meng residence.
Les habitants de la résidence Meng.
Just in case.
Au cas où.
Spread the word.
Faites passer le mot.
Have Shadowless come to the Flying Immortal Pavilion
Est-ce que Shadowless est venu au Pavillon des Immortels Volants ?
and find me at the Jingshui Tower opposite.
et retrouvez-moi à la tour Jingshui, en face.
Yes.
Oui.
Just now, this humble girl was flustered in the moment
À l'instant même, cette jeune fille modeste était troublée.
and thus offended you, my lord.
et vous a ainsi offensé, monseigneur.
I hope you can be magnanimous.
J'espère que vous saurez faire preuve de magnanimité.
Then I won't disturb you any further, my lord.
Je ne vous dérangerai donc plus, monseigneur.
This humble girl will take her leave.
Cette jeune fille modeste va prendre congé.
Halt.
Arrêt.
Does my lord have any other instructions?
Monseigneur a-t-il d'autres instructions ?
Take it away.
Emportez-le.
This humble girl doesn't know how to take it away either.
Cette jeune fille modeste ne sait pas non plus comment s'en débarrasser.
Perhaps I should go out and look for
Peut-être devrais-je sortir et chercher
this pig's owner
le propriétaire de ce cochon
and have him come take this little black pig away,
et qu'il vienne emmener ce petit cochon noir,
and also kowtow to apologize to you, my lord.
et aussi m'incliner pour vous présenter mes excuses, monseigneur.
The Grand Chancellor is ruthless and vicious.
Le Grand Chancelier est impitoyable et vicieux.
Won't you even spare a little black pig?
Vous n'épargneriez même pas un petit cochon noir ?
If Young Master Meng dares to offend this official,
Si le jeune maître Meng ose offenser ce fonctionnaire,
this official will likewise not let it go.
Ce fonctionnaire ne lâchera pas l'affaire non plus.
A lone man and woman alone in a room.
Un homme et une femme seuls dans une pièce.
You're in high spirits, my lord.
Vous êtes de bonne humeur, monseigneur.
So it was you who just said
Donc c'est vous qui venez de dire
to find me to come kowtow and apologize?
me trouver pour que je vienne me prosterner et m'excuser ?
Which family's young lady
La jeune fille de quelle famille
is so good at pleasing the Grand Chancellor?
est-elle si douée pour plaire au Grand Chancelier ?
Young Master Meng, are you trying, in front of me,
Jeune Maître Meng, essayez-vous, devant moi,
to bully my person?
harceler ma personne ?
The Grand Chancellor seems to have urgent business to attend to.
Le Grand Chancelier semble avoir des affaires urgentes à régler.
I won't keep you company any longer.
Je ne te tiendrai plus compagnie.
They want to kill He Lianchen.
Ils veulent tuer He Lianchen.
Eldest Cousin!
Cousin aîné !
There's danger!
Il y a du danger !
Hide!
Cacher!
Let go!
Lâcher!
No! There's danger!
Non ! Il y a un danger !
Hide with A Lan!
Cachez-vous avec un Lan !
It's not about killing He Lianchen.
Il ne s'agit pas de tuer He Lianchen.
Speak quickly!
Parlez vite !
Who sent you to infiltrate the imperial palace?
Qui vous a envoyé infiltrer le palais impérial ?
Won't talk, huh?
Tu ne veux pas parler, hein ?
Watch out!
Attention!
It's poisoned!
C'est empoisonné !
Think of something!
Trouvez quelque chose !
Yeah!
Ouais!
Eldest Cousin!
Cousin aîné !
Commander He has been poisoned and fallen into the water!
Commandant, il a été empoisonné et est tombé à l'eau !
Are you trying to get yourself killed?
Tu cherches à te faire tuer ?
This Luo Jie River looks narrow,
Cette rivière Luo Jie semble étroite,
but the water is very deep!
mais l'eau est très profonde !
That's right.
C'est exact.
And there are underground rivers beneath the water.
Et il y a des rivières souterraines sous l'eau.
Why hasn't he come up yet?
Pourquoi n'est-il pas encore venu ?
Commander He's belt!
Commandant, c'est sa ceinture !
Why did that girl jump in?
Pourquoi cette fille a-t-elle sauté à l'eau ?
They're jumping in one after another!
Ils se jettent à l'eau les uns après les autres !
Why did this girl tie a rope and jump into the water?
Pourquoi cette fille a-t-elle attaché une corde et sauté dans l'eau ?
She saw the Grand Chancellor hadn't come out.
Elle constata que le Grand Chancelier n'était pas sorti.
So she anxiously jumped in to save him.
Elle s'est donc précipitée avec anxiété pour le sauver.
Grand Chancellor, this worried look of yours...
Grand Chancelier, votre air soucieux…
...clearly shows she admires the Grand Chancellor.
...montre clairement qu'elle admire le Grand Chancelier.
What a devoted girl.
Quelle fille dévouée !
What did the girl who fell in look like?
À quoi ressemblait la fille qui est tombée ?
She was wearing a pink gauze dress.
Elle portait une robe en gaze rose.
She called...
Elle a appelé...
...called the Grand Chancellor 'Eldest Cousin'.
...surnommant le Grand Chancelier « Cousin aîné ».
Yes, 'Eldest Cousin'.
Oui, « cousine aînée ».
What?
Quoi?